-- Никита (Н)
-- Боря (Б)

Базовая часть:
1) Несколько уровней (7 шт.). Переключение уровней по кнопкам "1" - "7". Переход на следующий уровень при условии, что все платформы сбиты. Платформы просто чекать с помощью gameLevel, его в case и в GameStatePlay передавать. 
       (Н + Б)
2) 4-5 бонусов: 1-2, уменьшение и увеличение скорости шара; 3-4, уменьшение и увеличение размеров платформы (по оси x); 5 - секретный бонус с Doge (появляется на поле лицо Doge, после попадания по нему мячём - мяч пролетает, а справа появляется Doge-булка (картинка), функция её отрисовки уже написана).     (Н)
3) Жизни (???, мб не надо) (Н???)

Индивидуальная часть:
Никита (расширенный интерфейс):
1)
2)    Выбирает сам.
3)

Боря (работа с базой данных):
1) Таблица рекордов (+)
2) Сохранение игровых сессий (+)
3) База пользователей (???, профили). Тут скорее всего имеется ввиду регистрация и т.п. (подумать, мб запилить)

Доделать (Н + Б):
1) Сделать перечислимый тип для состояний (41 строка) *****Done by Boris*****
2) 105 строка, отформатировать, чтобы было красиво и наглядно *****Done by Boris*****
3) 420-я строка, избавиться от unsafePerformIO
4) Разбить на модули

Управление ветками:
git branch - показывает все ветки (Мы на ветке со *)
git checkout ветка - переход на ветку (Всё содержимое меняется)
git push origin ветка - залить на ветку (Находимся на нужной ветке)
git pull origin ветка - слить с ветки (Находимся на нужной ветку)
